(美山李里奈) ここで頑張れば→
何か変わるかもしれないって｡
(浦井) 中途半端 いらないから｡
(入江) ごめん李里奈！
俺が湊人に伝えなかったんだ｡
全部 俺のせいだ！
(久城湊人) 俺 忘れらんないよ｡
忘れたくない あん時のこと｡
(李里奈) ありがとう｡
バイバイ｡
♪～
(もも) ここのホテルのベッド
超～硬くない？
(もも) めっちゃ首 痛い｡
(沙織) 分かる～｡
あんまり寝れてないもん｡
(もも)
あと２泊ってさ ヤバくない？
(紬) 昨日 バス降りてから
どうしたの？
(李里奈) うん｡
もう来ることないかもだから→
ちょっと散歩して行こうかなって｡
(ＡＤ) おはようございます！
(浦井) はい おはよう～｡
(一同) おはようございます！
(沙織) 浦井さ～ん 今日の
ロケって 何時出発でしたっけ？
(浦井) え～っと… 何時だっけ？
(ＡＤ) 12時半です｡
(浦井) だって！
(もも) はい 了解です｡
うん｡
(沙織) あ～ そしたら寝れる！
何？ 寝不足？
そうなんですよ｡
ベッド硬くて｡
>> カ～…｡
文句を言わないの 文句を！
そうですよねぇ？
>> なぁ！ ハハハ…｡
(園宮 蓮) 李里奈 ちょっといい？
少し話さない？
(店員) お砂糖とミルクは
お付けいたしますか？
(蓮) えっと…｡
(李里奈) 私 大丈夫です｡
>> かしこまりました｡
(蓮) お願いします｡
(李里奈) えっ？
フフ… 意外ですね｡
(蓮) 甘いの好き｡
(李里奈) ありがとうございます｡
(蓮) うん｡
(李里奈の声)
何で誘ってくれたんですか？
(蓮) あぁ…｡
昨日 急にバスを降りたから
心配になって後を追ったんだ｡
(李里奈の声) 見てたんですか？
(園宮の声) 正直 戸惑ってる｡
自分の感情に｡
めっちゃ嫉妬した｡
(李里奈) えっ？
(蓮) 今まで ずっと→
恋愛なんて
依存し合うものだと思ってた｡
お互い依存して
グッチャグチャになって｡
最後には傷つけ合って｡
(李里奈) 前に… 何かあった？
(李里奈) 分かります｡
私も…→
彼に依存してたっていうか｡
湊人君なら 何か
変えてくれるかもしれないって→
勝手に期待して→
それで傷ついて｡
(蓮) そんなもんだと思ってた｡
恋愛なんて｡
でも 李里奈を見て→
そうじゃ ないって思えた｡
必死で変わろうとしてる→
自分一人で立とうとしている
李里奈を見て→
依存し合うんじゃなくて→
お互いに自分で立って
並んで歩いて行けることが→
一番いい形なんだって｡
(蓮) 李里奈みたいな人と→
一緒にいられたらいいなって思う｡
番組とか 関係なく｡
♪～
(蓮) 迷惑だったら→
ごめん｡
♪～
(湊人) 昨日 あの後さぁ…｡
李里奈と会って しゃべった｡
(小佐田) えっ マジで？
(入江) 何 話したの？
(湊人) まぁ いろいろ｡
で… キスされた｡
(小佐田)
えっ？ おぉ～！ おめでとう！
えっ？
何で喜ばねえの？
(湊人) 李里奈が ｢バイバイ｣って｡
(小佐田)
えっ 何それ どういう意味？
そういう意味だろ｡
(湊人) 多分｡
李里奈→
俺たちのこと
全部 忘れたいわけじゃないって｡
おう｡
そっか…｡
(湊人) でも 前に向かって
進んで行きたいって｡
応援しよう｡
(湊人) ああ｡
(竿がしなる音)
(小佐田) 湊人 引いてる！
(湊人) お… おぉ！
おぉ！ えっ これ!?
(小佐田) 湊人！
絶対デケェって！ 早く！
(湊人) うわ うわ うわ…！
(入江) 落ち着いて！
(湊人) おう！
頼む！ こんぐらいは
いいこと起きてくれ！
(入江) 湊人 頑張れ！
(小佐田) もっと もっとだって！
(入江) 頑張れ 頑張れ…！
(小佐田) 行け！ 行け！
(湊人) うおぉ～～！
(入江) 頑張れ！
(小声で) じゃあ ここで｡
(もも) ちょっ りりぽん
どこ行ってたの？
(紬) 李里奈 これ 見た？
📱(入江) 伝えなかったんだ！
李里奈が街を出て行く日のこと｡
ヤバいよね
でも めっちゃ回ってる｡
📱(入江) 全部 俺のせいだ！
📱 でも…
でも忘れてほしくないんだ！
(浦井たちの話し声)
(浦井)
え～？ ホントかよ ハハハ…｡
(李里奈) 浦井さん｡
(浦井) ん？
(李里奈) あの 勇吾君が写り込んでる
ことなんですけど…｡
勇吾？ あぁ… いや モザイク
入れてっから大丈夫だよ｡
(李里奈) いや でも…｡
>> 面白かったろ｡
配信したばっかでよ
めちゃくちゃ話題になってんぞ！
(李里奈) でも 本人の許可が…｡
>> 俺たちは→
面白いものを届けるのが仕事なの｡
あんな熱いシーン
流さないで どうする！
このまま行きゃ 絶対
最高視聴数 行くぞ これ｡
チャンスなんだよ チャンス！
感謝しろよ 友達に｡
そろそろ出発すんぞ 準備しろ｡
(ｽﾀｯﾌ) やめてくださいよ～｡
>> 家空ける時間 多いじゃん 俺ら～｡
(もも) 浦井さ～ん｡
(浦井) お？
(ｽﾀｯﾌ) 残り 取りに行こう｡
(ｽﾀｯﾌ) はい｡
(浦井) どうした？
最近 ちょっと りりぽんのこと
ひいきし過ぎじゃないですか？
あれ～？ フフフ…｡
>> 何が おかしいんですか？
親友じゃなかったっけ？
それとこれとは別です｡
俺もさぁ～ 李里奈のこと→
全然 持ち上げるつもり
なかったんだよ｡
けど ほら 乱入の件が
今 話題になってるから｡
利用したほうがいいだろ？
じゃあ 私たち
いる意味あります？
あっ いいこと思い付いた～｡
今の お前の その嫉妬
もっともっと出して→
李里奈とバチバチになれ｡
はぁ？ それじゃ 私
悪者じゃないですか！
いいんだよ～ それで～｡
>> よくないですよ！
李里奈に
負けちゃうじゃないですか！
私 絶対 負けたくないんです！
(浦井) 大丈夫｡
最後は お前が勝つ｡
>> えっ？
(浦井)
悪者に見えてもいいんだよ｡
でも その裏では→
どうしても勝ちたい
蓮への純粋な恋心があったって→
ちゃんと明かして
フォローするから｡
で 李里奈とも仲直りするくだりを
ちゃんと入れて→
最後の最後は大逆転で
お前が勝つ！ な？
最後 お前は
恋愛も友情も どっちも取る！
ハハ…！ 最高だろ！
なっ？
(ＡＤ) 別場所での
インタビュー撮影があります｡
また ご案内しますので
よろしくお願いします｡
李里奈 聞いてる？
(李里奈) はい｡
気持ちは分かるけど…
ちゃんとしようよ｡
自分の回が終わったからって
気 抜かないでくれる？
(李里奈) ごめんなさい｡
(ＡＤ) お待たせしました！
皆さん お願いします！
(紬) は～い お願いしま～す｡
(沙織) お願いしま～す｡
(浦井) おい バス乗れ｡
(李里奈) はい｡
(浦井) おい どうした蓮 行くぞ｡
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
(蓮) あっ…｡
もしかして お前→
李里奈のこと 本気で
好きになったんじゃねえよな？
おいおいおいおい
絶対 あり得ねえぞ そんなの｡
分かってるよな？
おい 行くぞ｡
(ドアの開閉音)
(湊人) はい｡
(湊人) じゃあ俺… 帰るわ｡
なぁ 湊人ん家でゲームしねえ？
♪～
(湊人) んっ…！
>> うわ～！
>> うわ～ 完成～！ イェ～イ！
フフ… すごい！
すごいよ これ！
(沙織) すごい！
そしたら お花も のせてみない？
(蓮) よし…｡
(食材を切る音)
(蓮) 手伝うよ｡
(李里奈) ありがとうございます｡
じゃあ ニンジン切ってください｡
(蓮) ＯＫ｡
♪～
(湊人) ⟨李里奈は
俺たちに最高の夏をくれた⟩
⟨もう それだけで十分なんだ⟩
(湊人) ⟨ありがとう⟩
♪～
(浦井) 今日 押してるからね～
サクサク行くよ サクサク｡
ね～ サクっとね～｡
(階段を下りる音)
(紬) 待って！ もも！
李里奈 これ どういうこと!?
(紬) ホームページで
新しい動画がアップされてて…｡
ねぇ… どれだけ自分勝手なの？
みんなに内緒で こんなこと｡
(李里奈) これは…｡
(もも) ホントに信じらんない
何でもあり？
元カレも ホントは
李里奈が仕込んだんでしょ？
(李里奈) 違う！
>> 話題になるために→
元カレ利用するとかマジで引く…｡
(李里奈) そんなことしてない！
私は→
蓮君と ちゃんと向き合おうと
思ったから→
湊人君にも こっちで頑張るって
思いを伝えて…｡
あぁ… それも全部 作戦？
蓮君の同情を誘うための｡
(李里奈) そんなんじゃ ない！
内緒で勝手にデート誘うとか
マジ卑怯だよ｡
(李里奈) 私からは誘ってない｡
でも これには
李里奈から誘ったって…｡
(蓮)〔李里奈 ちょっといい？〕
〔少し話さない？〕
♪～
ハァ…｡
(蓮) 李里奈｡
(李里奈) 朝 ２人でいるところ
撮られてました｡
(蓮) えっ…？
(李里奈) しかも
私から誘ったことになってて｡
分かってたんですか？
(蓮) いや…｡
(李里奈) ホントですか？
(蓮) ホントだよ｡
(蓮) ちょっと浦井さんと話して来る｡
あいつらの料理って 何か
女子力っていうの？
何か足んねえよな
もう 最悪 差し替えるから→
撮っといて｡
(蓮) 浦井さん ちょっといいっすか？
それ撮り終わったら
片しといていいから｡
(ｽﾀｯﾌ) はい｡
どうした？
(蓮) どういうことですか？
ん？
あぁ… あの動画か｡
おぉ すげぇ視聴数 行ってんぞ
ハハハ…｡
(蓮) 何も聞いてません｡
それに
あれは俺から誘ったんです｡
でも 何で あんなウソ…｡
>> そっちのが おもしれぇだろ！
もうちょっとだけ 李里奈とももの
バチバチ盛り上げるから｡
で お前が 李里奈 選ぶのかな
って思わせといて→
最後 もも選んでくれよ｡
(蓮) えっ… もも？
でも それって…｡
>> 俺たちが提供するのは→
最高のショーなんだよ｡
いいもん作って
番組が話題になったら→
お前の知名度も爆上がり！
分かんだろ？
それ目的で出てんだから
文句ねえよな？
蓮｡
ハハハハ…｡
いい仕事 期待してんぞ～
ハハハ…｡
はい撤収 撤収… いねえ～｡
あいつら 帰る時だけ早いな～
忘れもんしてんじゃねえか｡
おい 忘れもんだぞ～｡
李里奈…｡
(李里奈) 蓮君｡
♪～
(小佐田の声) 湊人！
(湊人) おう どうした？
見てこれ｡
紬ちゃんが教えてくれた｡
あの番組 やっぱりﾔﾗｾだったんだ｡
結局 最後は
ももが選ばれるんだって｡
クソ…！
(湊人) 李里奈…｡
これじゃ利用されてるだけだ｡
(湊人) 何で李里奈が こんな目に
遭わないといけないんだよ｡
♪～
📱(通知音)
(小佐田) 李里奈｡
勇吾も 李里奈のアカウント
フォローしてんの？
うん｡
(小佐田) 見て｡
♪～
(湊人)〔記念〕
(湊人) 李里奈 まだ持ってたんだ｡
(入江) これ貝殻？
(湊人) 覚えてる？
俺らが初めて会った時のこと｡
李里奈が何してたか｡
>> 貝殻 蹴ってた！
(湊人) 違う｡
え… でも そう言ってた｡
(湊人) うつむいてたんだ｡
(湊人) あん時の李里奈は→
独りだった｡
独りで 寂しくて→
うつむいてたんだ｡
(久城の声) 今の李里奈は→
助けを求めてるんだと思う｡
(湊人) 行こう｡
えっ どこに？
李里奈のとこ｡
(小佐田) おい ちょっと待てよ！
♪～
(湊人) ⟨俺が泣かせた⟩
⟨俺が傷つけた⟩
⟨だから
俺が助けなきゃいけないんだ⟩
♪～
(小佐田) ここだ｡
(ドアが開く音)
(蓮) 何で ここに…｡
(小佐田) あ… あ あ…｡
うわぁ～～！
(湊人) うわぁ～～！
(入江) ちょ ちょ ちょ ちょ…！
お前ら 何やってんだよ！
(蓮) 何だよ 何しに…！
(湊人) 李里奈を助けに来た！
(蓮) 李里奈を助けに？
(湊人) こっから連れ出すんだよ｡
(蓮) まだ撮影がある｡
(湊人) 知ってる｡
だから こっから連れ出すんだよ｡
(蓮) は？
全部 分かってんだぞ｡
最後は ももが選ばれるんだろ？
(蓮) 何で それを…｡
やっぱり 本当なんですか？
(湊人) 李里奈 どうなるんだよ｡
他の… 他の選ばれない人は？
(小佐田) 紬ちゃんも｡
(蓮) どうもならないよ｡
(湊人) は？
(蓮) また それぞれ
学校や仕事に戻ってくだけだ｡
(湊人) どうにもならないって…
んなわけねえだろ クソ！
李里奈 あんな
一生懸命 頑張ってんのに→
その気持ち 利用されて
どうにもならないって…！
何だよ それ…｡
これ以上
李里奈を傷つけさせない｡
(蓮) やめろ！
(湊人) 邪魔すんなよ！
(蓮) 邪魔してるのは君たちだろ！
(湊人) は？
(蓮) 李里奈が
それを望んでると思うか？
ただでさえ 君たちに会って
李里奈は困惑してた｡
こんなことしたって→
また彼女を困らせるって
分からないのか？
彼女を助けたいって
それは君たちの勝手だ！
中学の時だって→
一方的に李里奈を傷つけたくせに｡
勝手に反省して
勝手に助けたいって→
虫が良過ぎると思わないのか？
李里奈は必死なんだよ｡
今ここで必死なんだ｡
(湊人) おめぇに李里奈の何が分かんだよ｡
(蓮) おめぇより分かってるつもりだよ｡
(蓮) つらくても耐える姿を→
ずっと そばで見てた｡
(蓮) 大切にしたいって思ってる｡
(湊人) だったら何で…！
ヤラセに対して
何も言わねえんだよ！
おい！
>> 湊人！
(ノック)
(浦井)＼蓮！ どうした？／
(浦井)＼何かあったのか!?／
(鍵を掛ける音)
(浦井)＼蓮！／
(ノック)